❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔවුන් පවසන්නේ පුද්ගලයෙකු
දිනකට පුද්ගලයින් 1,000 ක් පමණ පසුකර යන බවයි.
ඒ මුළු සෙනඟ අතරේ, ඔබ කවදාද කොහෙද කියලා දන්නේ නැහැ
ඔයාට ආයෙත් කෙනෙක්ව මුණගැහෙයි.
ඒ පරණ හඳුනන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්,
නැත්නම් ඒ ඔයා කලින් හිටපු කෙනා වෙන්න පුළුවන්.
[කථාංගය 2]
[ඉරණම, සිහිනයක් වගේ]
[නිර්මාණය වෙමින් පවතින කැපී පෙනෙන කාන්තා ගුවන් නියමුවරියක්]
[ක්වින් දූපත් ගුවන් සේවා ඇකඩමියේ සිසුන්]
අපි නව මාදිලිය ගෙන එනවා,
නමුත් අපට තවමත් පිළිතුරක් අවශ්‍යයි,
හෙන්ග්ෂි එයාර් හි ගැටලුව එහි ප්‍රභවයේදීම විසඳා ගත හැකි වර්ගය .
දැන්ම කිංඩාඕ වලට යන්න.
ඔබට සම්පූර්ණ පුද්ගල අධිකාරිය ඇත.
ඒ පුහුණුවන්නාව අත්සන් කරන්න ඕනම දෙයක් කරන්න.
අසමත් වීම පිළිගත නොහැකිය.
ඔව්, ෆූ මහත්මයා.
මම දන්නවා බොහෝ ගුවන් සමාගම් ඔබ සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරනවා කියලා.
ඔබේ අත්සන් කිරීමේ ප්‍රසාද දීමනාව, ඕනෑම අංකයක් නම් කරන්න.
සහ ඔබට සිහින දැක ගත හැකි වෙනත් ඕනෑම පදයක්,
ඇත්ත වශයෙන්ම.
කියන්නකෝ.
මම කොන්ත්‍රාත්තුව භාරගෙන
දින කිහිපයකින් ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
ෂුවර් දෙයක්.
ඒක බෑ කියන එක නෙවෙයි නම්,
එළදෙනුන් ගෙදර එනකම් මම ඉන්නම්.
නමුත් අවංකවම,
වාණිජ ගුවන් නියමු බලපත්‍රයක් ලබා ගැනීම
අතිමහත් දුෂ්කරතාවයකි.
ඒකෙන් අමාරුම කොල්ලො පවා බිඳෙනවා,
ඔයා වගේ ලස්සන කෙල්ලෙක් ඉන්නවට වඩා.
රුවන් මහත්මිය, ඔබ කරන දේ මම ඇත්තටම අගය කරනවා
සමත් වුණා පමණක් නොව
, සෑම පරීක්ෂණයකින්ම සමත් වුණා.
ඔයා ආශ්චර්යයක්!
ගුවන් නියමුවන්ට "ඉහළම ස්ථානයක්" නැත.
මිස්ටර් යාන්, ඔයා මට ඕනෑවට වඩා ප්‍රශංසා කරනවා.
හා ඇත්තම ද?
ඔබේ බලඝණ නායකයා සහ ඔබේ උපදේශක
සියල්ලෝම ඔබට ප්‍රශංසා කළහ.
ඔවුන්ට, ඔබ අංක එකේ.
නමුත් මට නම්, ඔබ අංක එකේ නොවේ.
ඔයා විතරයි ඉන්නේ.
සමාවෙන්න, මිස් රුවන්.
ඔයාව මුණගැහෙන පළවෙනි වතාවට,
මගේ ප්‍රතිශක්තිය දැනටමත් නැති වෙලා.
සමාවන්න.
අහන්න සමාවෙන්න, යාන් මහත්මයා.
ඔබේ ගුවන් සේවය
දේශීයව නිපදවන ලද විශාල ජෙට් යානා ගැන සලකා බලනවාද?
කොතරම් විශාලද?
ඔයා ගෙදර යන්න හිතුවේ ඇයි?
ඔයා කැමති ඕනම විදේශීය මොඩලයක් තෝරගන්න.
මම ඒක අරන් දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස්ටර් යාන්, ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
රුවන් මහත්මිය? මම දැන් ඔයාට කතා කළා.
- ඔයා...
- බායි මහත්තයා. ඔයාගේ කෝපි. රසවිඳින්න.
මම... ඔයා... කොහොමද...
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, බායි මහත්මයා.
මම හිතුවේ,
මේ මම දන්න රුවන් සි ෂියෑන් වෙන්න පුළුවන්ද,
හෙන්ග්ෂි එයාර් එකේ හිටපු තරුව?
අවුරුදු තුනක් ගත වී ඇත.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ කොටයි,
ඒත් ඔයා තාමත් හැමදාම වගේ කැපී පෙනෙනවා.
ඔයාගේ ලොක්කා වෙනස් වෙලාද?
නැද්ද? එහෙනම් හෙන්ග්ෂි එයාර් තාමත් ජීවතුන් අතරද?
ඔයාලා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා ඇති.
මිස් රුවන්, අවුරුදු තුනකට කලින් වෙච්ච දේ ගැන ...
අවශ්‍ය නැහැ, මිස්ටර් බායි.
පාලම යට වතුර.
ඔයා අද නිදහස්ද?
මම ඇත්තටම කතා කරන්න කැමතියි.
ඔයා මෙතනට ගොඩක් දුර ආවා.
එයාද ඔයාව එව්වේ?
- අඩු වැඩි වශයෙන්.
- සමාවෙන්න මිස්ටර් බායි.
මට ගුවන් සමාගම් ශ්‍රේණිගත කිරීමක් තිබුණා නම් මම අත්සන් කරන්නේ,
කවුද ඉහළින්ම ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම අන්තිම කෙනා දන්නවා.
හෙන්ෂි එයාර්.
මට පුහුණුවක් තියෙනවා.
මම මෙතන ඉවරයි.
රුවන් මහත්මිය! මම...
ඒක හොඳ ආරංචියක් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
හොඳයි, යම් ආකාරයකට.
ඇය මේ කණ්ඩායමේ වේගවත්ම උපාධිධාරිනිය,
මුළු ලකුණු ප්‍රමාණයෙන්ම ඉහළම ලකුණු ලබාගෙන තියෙනවා.
ඉතින්, ඇය තමයි අංක එක.
මම ඒ ඔක්කොම දන්නවා.
මට කියන්න, ඇය ඔව් කිව්වද?
ඇය තවම කිසිම ගුවන් සමාගමකට එකඟ වෙලා නැහැ, නමුත්...
ඇය අපිව එකහෙළාම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇය කෙලින්ම හෙන්ග්ෂි එයාර් ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔව්, කෙළින්ම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
යාන් ඇන් ඉදිරිපත් කරන ඕනෑම දෙයක්, අපට එය ගැලපිය හැකිය.
දෙගුණයක් වුණත්. ඔයා ඒක එයාට කිව්වද?
ඔව්, මම මගේ කොටස කිව්වා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක සල්ලි ගැන කියලා.
ඒක පෞද්ගලිකයි. ඇයට ඇගේම හේතු තියෙනවා.
එයාව ඇඳගන්න. මමම එයාට කතා කරන්නම්.
ඉන්න, ෆූ මහත්මයා.
රුවන්, කරුණාකරලා මෙහෙට එන්න පුළුවන්ද?
මිස්ටර් ෆූ, මොහොතක් ඉන්න. ඇය මෙතන.
ෆු මහතා ඔබට කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
හෙලෝ, මේ
හෙන්ෂි එයාර් හි උප සභාපති ෆු මින්ග් යූ.
- හෙලෝ.
මම කෙලින්ම කාරණයට බහින්නම්.
අපි ඔබව අපගේ ගමනට එක්කර ගැනීමට සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමු.
අපගේ දීමනාවෙහි
ඔබට නොගැලපෙන දෙයක් තිබේ නම්,
අපි සාකච්ඡා සඳහා විවෘතයි.
බෝ'ආඕගේ කෑම හොඳයි.
ඒක ලේසියි.
ඒක කනස්සල්ලක් නම්,
සෑම ගුවන් ගමනකටම පෙර අපේ ප්‍රධාන අරක්කැමියා ඔබට ආහාර වේලක් සූදානම් කරවා ගත හැකියි .
- ඒක එච්චර කරදරයක් නෙවෙයිද?
- කිසිම කරදරයක් නෑ.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
රුවන් මහත්මිය... Si Xian.
රුවන් මහත්මිය.
ඇත්තටම වෙන කිසිවක් නැහැ.
මම හිතන්නේ යාන් මහතා හොඳ චරිතයක් තියෙන කෙනෙක්.
ඔහුගේ සිනහව උණුසුම්.
අපි කවදාවත් මුණගැහිලාවත් නැහැ.
ඔහුගේ චරිතය මගේ චරිතයට වඩා හොඳද නැත්නම් ඔහුගේ සිනහව උණුසුම්ද කියලා ඔබට හිතෙන්නේ ඇයි ?
ආයුබෝවන්?
ඔයා විසන්ධි කළාද?
එයාට මම කවුද කියලා මතක නෑ වගේ.
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, ඔබ තවමත්
හෙන්ග්ෂි එයාර් මගේ කෙටි ලැයිස්තුවේ තබා ගැනීමට කැමති නම්,
මට ඔබෙන් එක උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
එය නම් කරන්න. ඕනෑම දෙයක්.
ෆූ මහතා කවදාවත් මම කවුද කියලා හොයාගන්නේ නැත්නම්,
ඔයා එයාව පුරවලා නැත්නම් මම ඒක අගය කරනවා.
මොකද මට එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නෑ.
- ෆූ මහත්මයා. ඉදිරියට යන්න.
- ඔයා කොහෙද?
මම ආපහු යන්න හැදුවා විතරයි.
අවශ්ය නැහැ.
ගුවන් සේවා ඇකඩමියේ මා එනතුරු ඉන්න.
සුබ සන්ධ්‍යාවක්, ටවර්.
බ්‍රාවෝ-12 ටැන්ගෝ ජුලියට්, කුලී රථයක් ඉල්ලා සිටීමට සූදානම්.
බ්‍රාවෝ-12 ටැන්ගෝ ජුලියට්, කුළුණ.
A-A1 හරහා කුලී රථයකට යාමට අවසර දී ඇත,
ධාවන පථය 17 ට මදක් ඔබ්බෙන් සිටින්න.
A-A1 හරහා, ධාවන පථය 17 ට ආසන්නව අල්ලාගෙන,
බ්‍රාවෝ-12 ටැන්ගෝ ජුලියට්.
කුළුණ, බ්‍රාවෝ-12 ටැන්ගෝ ජුලියට් සූදානම්,
ගුවන්ගත වීමට ඉල්ලනවා.
බ්‍රාවෝ-12 ටැන්ගෝ ජුලියට්,
තත්පරයට මීටර් 2 ක වේගයෙන් 170 ක සුළං වේගයක්,
ධාවන පථය 17, ගුවන්ගත වීමට අවසර ඇත.
ධාවන පථය 17, ගුවන්ගත වීමට අවසර ඇත,
බ්‍රාවෝ-12 ටැන්ගෝ ජුලියට්.
ඔයා එයාගේ ෆයිල් එක අනිවාර්යෙන්ම බැලුවා නේද?
සමාලෝචනය කළා පමණක් නොවේ.
මම ඒක කීප වතාවක්ම බැලුවා.
කාන්තා ගුවන් නියමුවරියන් සිටින්නේ ඉතා ස්වල්පයකි.
ඇය හෙන්ග්ෂි එයාර් සමඟ සම්බන්ධ වූ පසු,
දේශීය ජෙට් යානය සඳහා ඇයට උපදේශකයෙකු වීමට කපිතාන් ෆෑන් ලීට ඉඩ දෙන්න.
මම දැනටමත් සෙන්ග් යූට කියලා තියෙනවා
ඇය සහ Z101
අපගේ ප්‍රචාරක ව්‍යාපාරයේ කේන්ද්‍රස්ථානය බවට පත් කිරීමට.
ෆු මහත්මයා, ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයාට ඇත්තටම ඇය ගැන කිසිම මතකයක් නැද්ද?
බලන්න එයා දිහා. එයා හරිම ලස්සනයි, හරිම ලස්සනයි.
බායි මහතා.
හැම විටම මිනිසුන්ගේ පෙනුම අනුව විනිශ්චය නොකරන්න.
රුවන් සි ෂියෑන්, ඔයාව බලන්න කෙනෙක් ඇවිත්.
ෆු මහත්මයා, මට හඳුන්වා දෙන්න
ඔබට විශිෂ්ට කාන්තා ගුවන් නියමුවරියක්,
රුවන් සී ෂියෑන්.
මිස් රුවන්, මේ--
ෆු මහතාව හඳුන්වා දීමට අවශ්‍ය නැත.
හැමෝම දන්නවා ඔහු කවුද කියලා.
හෙලෝ, මිස් රුවන්.
- මම මෙහෙට ආවේ හෙන්ග්ෂි එයාර් එකේ සුපිරිම එකත් අරන්--
- බායි මහත්තයා දැනටමත් මාව පුරවලා ඉවරයි.
අවාසනාවකට, බෝ'ආඕහි යාන් මහතා ද
එම තණතීරුවම ඉදිරිපත් කළේය.
ඒ දෙක අතර,
ඔහු වඩාත් අවංක පුද්ගලයෙකු ලෙස පෙනී සිටියේය.
හොඳයි, අපට වෙනත් පද ගැන කතා කළ හැකියි.
මට ඔයාට මාසෙකට අඩුම තරමේ පැය 60ක්වත් සහතික කරන්න පුළුවන්--
මට කණගාටුයි.
මට පුහුණුවක් තියෙනවා.
මිස්ටර් ෆූ, කරුණාකරලා එළියට ඇවිත් බලන්න.
අපි ගැන ඔයාට මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙලා තියෙනවද?
හෙන්ග්ෂි එයාර් ඔබට
තවත් අවස්ථා සහ කොන්දේසි ලබා දිය හැකි නම්,
ඔයා සවන් දෙන්න කැමතිද?
ෆූ මහත්මයා, මම හිතන්නේ නැහැ
අපි තවමත් කොන්දේසි සාකච්ඡා කළ හැකි ස්ථානයක සිටිමු
.
එහෙනම් අපි සාකච්ඡා කළ යුත්තේ කොන්දේසි ගැන නොවේ නම්,
හැඟීම් ගැනද?
හැඟීම් ගැන කතා කරන විට මට බයයි,
මට පිළිගත නොහැකි එකම ගුවන් සේවය හෙන්ග්ෂි එයාර්.
- රුවන්.
- Ruan Si Xian.
ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට කුමක් කළ යුතුද?
බටහිරින් හිරු නැඟෙන විට.
Ruan Si Xian!
ඔයාම කිව්වා.
බටහිරින් හිරු උදා වුවහොත්,
ඔබ හෙන්ග්ෂි එයාර් සමඟ අත්සන් කරනු ඇත.
ඔහුව පිස්සු වට්ටන්න හේතුව මොකක්ද?
ෆූ මහත්මයා, මම ඩීන් වැන්ග්ගේ මේ වසරේ උපාධිධාරීන්ගේ ලැයිස්තුව නැවත වරක් බැලුවා .
ඔවුන්ගෙන් සමහරෙකුට ඉතා ආකර්ෂණීය ලකුණු ද තිබේ.
නෑ. මට එයාව ඕනේ.
නමුත් මිස්ටර් ෆූ, අපේ බිත්තර ඔක්කොම එක කූඩයකට දාන්නේ ඇයි?
සෑම වසරකම උපාධිධාරීන් ඕනෑ තරම් සිටිති.
අපි වෙන කෙනෙක් තෝරගමු.
ඒ ඇය විය යුතුයි.
ආයතනික ප්‍රචාරක දෙපාර්තමේන්තුව දැනටමත්
ඇය වටා Z101 ව්‍යාපාරය ගොඩනඟමින් සිටී.
ඇයව මාරු කරන්න, එතකොට මුළු සැලැස්මම කඩා වැටෙනවා.
එහෙනම් අපි දැන් මොකද කරන්න ඕන?
හැකි ඉක්මනින් ගුවන් තොටුපළට යන්න.
සාමාන්‍ය ගුවන් සේවා වෙත යන්න.
තුන, දෙක, එක.
චීස්!
රුවන්, ඔයා සුපිරියි. හරිම ලස්සනයි!
- ජ්‍යෙෂ්ඨයා, අපි එකක් එකට ගනිමු!
- හරි, එන්න.
- අපිත්.
- හරි, මෙහෙ එන්න.
හරි. චීස්!
මටත් එකක් ගන්න ඕන!
- මට ෆොටෝ එකක් ගන්න.
- හරි, මට දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට මල් ගේන්න ඕන වුණේ නැහැ.
සියල්ල අවසන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මගේ උපාධිය ඔබට මතක් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම ඉක්මනට ආවා, ඒත්
ඔයාගෙ ලොකු පළිගැනීමේ මොහොත තාමත් මග හැරුණා.
ඉතින්, එය දැනෙන්නේ කෙසේද?
ඔයාගේ කේන්තිය ඉවරයි. හොඳට දැනෙනවද?
නරක නැහැ, මම හිතන්නේ.
නමුත් අවංකවම, මම සිතූ තරම් තෘප්තිමත් නැහැ.
ඔබ තවමත් සෑහීමකට පත් වෙන්නේ නැද්ද?
ද්විත්ව අත්සන් කිරීමේ ප්‍රසාද දීමනාව පමණක්
සෑම කෙනෙකුටම ඊර්ෂ්‍යා කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
ඊට අමතරව මසකට සහතික කළ පැය 60ක්.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
ඔයාට කිසිම දෙයක් නොකර ඉඳගෙන
මට වඩා වැඩියෙන් හම්බ කරන්න පුළුවන්.
මට ඒ සාක්කුවේ සල්ලි ටික ගැන හිතුනා වගේ.
- හරි, හොඳයි, මම සැලකිලිමත්!
ඉතින් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
නැවතත් මගේ සගයා වෙන්න හෙන්ග්ෂි එයාර් එකට එනවද ?
ඒ වගේම මගේම වචන ඒ තරම් ඉක්මනට කන්නද?
දැන් ඔයා
ද්විත්ව ප්‍රසාද දීමනාවක් එක්ක එතනට යනවා.
සහ හෙන්ග්ෂි එයාර් හි ඉහළම කාන්තා ගුවන් නියමුවරිය යන පදවිය .
ඒක තමයි සැබෑ බල චලනය.
නමුත් එය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම නැවුම් ගුවන් ගමන් උපාධිධාරියෙක් පමණයි.
දෙගුණයක් ප්‍රසාද දීමනාව ටිකක් වැඩිපුර නැද්ද?
ඒක උගුලක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
ෆු මින්ග් යූ යනු ගුවන් සමාගමක උප සභාපතිවරයෙකි.
ඔහු
විහිළු සඳහා ද්විත්ව බෝනස් විසි කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, අවුරුදු පහකින් Z101 ගුවන් යානයක් පදවනවා කියලා කිව්වේ අලුත් අවුරුදු උත්සවයේදී ඔයා නේද ?
දැන් හෙන්ග්ෂි එයාර් අවසානයේ එකක් ලබා ගන්නවා,
අපි ගුවන් සේවිකාවන් හැමෝම යන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
ඔයාට සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ගුවන් සේවා ඇකඩමියට ඇතුළු වෙන්න කලින්,
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට මේ තරම් පියාසර කරන්න ආසයි කියලා.
ඒ වගේම මම සෑම බෝයිං සහ එයාර්බස් මාදිලියක්ම අධ්‍යයනය කර තිබෙනවා.
ඒවාට සාපේක්ෂව, Z101
යනු තාක්ෂණික පිම්මක් පමණක් නොවේ.
ඒක අපේ රටේ ආඩම්බරයක්.
ඕනෑම ගුවන් නියමුවෙකුට, එය විශාල දිනුම් ඇදීමක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
රුවන් සී ෂියෑන්,
ඔබේ හදවත දැනටමත් හෙන්ග්ෂි එයාර් වෙත ආපසු පැමිණ ඇත.
ඒක දැනටමත් ඒ අලුත් ජෙට් යානයේ නියමු කුටියේ තියෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඔයා
ෆු මින්ග් යූ එක්ක අත්සන් කරනකොට, ඔයා යම් ගෞරවයක් තියා ගනීවි කියලා විතරයි.
ඔබගේ පැරණි සගයා ලෙස කතා කරමින්,
හෙන්ග්ෂි එයාර් වෙත නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හෙන්ග්ෂි එයාර් සමඟ අත්සන් කරනවා
කියන්නේ මම Z101 පියාසර කරනවා වගේ.
ගුවන් සේවයට අලුත් ගුවන් යානා මිලදී ගැනීම සහ
මම ඒවා පැදවීම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දේවල්.
එයාලා
මම වගේ ආධුනිකයෙකුට අලුත් මොඩල් එකක් දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
"කැප්ටන්" රුවන් තමයි හොඳම.
ෆු මහත්මයා, ඔයා හොඳින්ද?
මට අමතක වෙන්න ඇති
ඔය දෙන්නට ඒ අවුල් ජාලය තියෙනවා කියලා.
බටහිරින් හිරු නැඟෙන විට පමණක්
ඔබ හෙන්ග්ෂි එයාර් වෙත ආපසු යනු ඇත.
මිසිස් රුවන්ට ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
මම එයා එක්ක සෙල්ලම් කරමින් හිටියා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු කවදා හෝ මා කවුදැයි සිහිපත්
කර මට අවංක සමාව අයැදුවහොත්,
මම ඔවුන්ගේ යෝජනාව සලකා බලන්නම්.
මම කියන්නේ, ෆු මින්ග් යූ අපේ "කැප්ටන්" රුවන් එක්ක රණ්ඩුවක් තෝරගන්නකොට මොනවද හිතුවේ ?
කොහොමත් හිරු බටහිරින් පායන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයාට ආපහු යන්න ඕනද නැද්ද?
අපි මෙතන.
පරිස්සමෙන්.
පරිස්සම් වෙන්න. කැළඹිලි සහිතයි.
ඉදිරියට එන්න.
මෙතන.
ඌ කව් ද?
බායි යැං?
රුවන් සී ෂියෑන්, බලන්න!
හිරු බටහිරින් නැඟී එයි.
ඉහළ අක්ෂාංශ වලදී,
ඔබ සවස් වන විට නැගෙනහිර සිට බටහිරට පියාසර කළහොත්,
ඔබේ වේගය හිරු බැස යෑම ඉක්මවා යයි,
සාපේක්ෂතාවාදය නිසා බටහිරින් හිරු නැඟී එනවා වගේ පේනවා !
රුවන් සී ෂියෑන්, මගේ සිනහව ප්‍රමාණවත්ද?
හිරු බටහිරින් නැඟී එයි.
දැන්, ඔයා හෙන්ග්ෂි එයාර් එක්ක එකතු වෙනවද?
මම මේක කොහොමද අමතක කරන්නේ?
ඉතින් හිරු නැඟෙන්නේ බටහිරින්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රුවන් මහත්මිය, කොන්ත්‍රාත්තුව දෙස නැවත වරක් බලන්න.
ඔයා කැමති නැති දෙයක් තියෙනවා නම්,
ඒ වචනය කියන්න.
මිස්ටර් ෆූ, ඔයා හැමදාම වගේමයි.
ඔබ යම් දෙයකට ඔබේ මනස යොමු කළ විට,
කිසිවක් ඔබේ මාර්ගයට බාධාවක් නොවේ, නේද?
රුවන් මෙනවිය, ෆු මහතා සහ හෙන්ග්ෂි එයාර්
අපගේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කර ඇත.
අත්සන් කිරීමේ ප්‍රසාද දීමනාව දෙගුණ කරන්න,
නවතම නියමු මහල් නිවාසය.
ඊට අමතරව, ෆු මහතාට ඔබව සංක්‍රමණය කිරීමට අවශ්‍යයි
අපි ගෙන එන නව දේශීය මාදිලිය
වන Z101.
ඇයි?
ඇයි මොකක්ද?
මම
ගුවන් සේවා ඇකඩමියෙන් එළියට ආ අලුත් උපාධිධාරියෙක් විතරයි.
මම Z101 ගන්නේ ඇයි?
හෙන්ග්ෂි එයාර් එකේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ගුවන් නියමුවන් ගොඩක් ඉන්නවා.
අලුත් ජෙට් එක
යන්න ඕන පළපුරුදුම අයට නේද?
මගේ මනසේ,
ඔයා හෙන්ග්ෂි එයාර් එකේ හොඳම නායකයා වෙයි.
ඔබට යම් සන්දර්භයක් ලබා දීමට,
Z101 හි පළමු ගුවන් ගමන
මෙතැන් සිට දින 60 ක් සඳහා සැලසුම් කර ඇත.
ඉතින්, හෙන්ග්ෂි එයාර් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එතකොට අත්සන් කිරීම අවසන්.
ඉතිරි ලියකියවිලි අපි බලාගන්නම්.
[2017]
Z101 හි පළමු නියමුවෙකු ලෙස හෙන්ග්ෂි එයාර් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු .
[බායි යැං]
සුභ උදෑසනක්, ෆූ මහත්මයා.
අලුත් ගුවන් යානය කවද්ද ගොඩබසින්නේ?
ඇස්තමේන්තුගත පැමිණීම පෙ.ව. 6:40 ට
- බලන්න! ඒක ඇත්තටම මෙතන!
- ඒක ඇත්තටම! එතන!
බලන්න! ඒක
ජල කාලතුවක්කු ආචාරය හරහා යනවා!
ඉතා ලස්සනයි!
ඒක අපි හැදුවේ, චීනයේ හැදුවේ!
තාත්තේ, මම කතා කරන්නේ ඒ කාන්තාව ගැන.
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
තාත්තත් කවදාවත්
කාන්තා ගුවන් නියමුවෙක්ව දැකලා නැහැ.
එන්න, රුවන්, මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
මේ ලොබිය.
සෝපානය කෙළින්ම ඔබේ ස්ථානයට යයි.
දිය උල්පත පැය 24 පුරාම ක්‍රියාත්මක වන
අතර රාත්‍රියේදී ද ආලෝකමත් වේ.
ෆු මහතා විදේශීය නිර්මාණකරුවෙකු ලවා මුහුණත නිර්මාණය කළේය.
උසස්, අවතක්සේරු කළ, ඉහළම මට්ටමේ.
ඒ වගේම මෙන්න පොඩි රහසක්.
ෆූ මහත්තයාත් මෙතන ජීවත් වෙනවා. ඔයාට හරියටම උඩින්.
ෆූ මහත්මයා? මට උඩින්?
නමුත් ඔහු මෙහි සිටින්නේ කලාතුරකිනි.
ගෙදර යන්න බැරි තරම් මහන්සි වෙලා ඉන්නකොට එක රැයක් ගත කරන්න එයා කඩා වැටෙනවා .
ඉදිරියට එන්න.
බායි මහත්මයා, මාව මෙතනට දාන්න.
මම ඉහළට යන මාර්ගය සොයා ගන්නම්.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෑ. මම ඔයාව උඩට එක්කන් එන්නම්.
ඇත්තටම.
මම හොඳින්. මට ඒක තියෙනවා.
හරි එහෙනම්. මෙන්න ඔයාගේ යතුරු කාඩ් එක.
මුරපදය ඔබගේ උපන් දිනයයි.
ඔබට එය ඕනෑම වේලාවක වෙනස් කළ හැකිය.
ඔබට අවශ්‍ය යමක් ඇත්නම් මට කතා කරන්න.
මම තමයි විශේෂ සහායකයා.
එය අගය කරන්න.
ඒ ගැන කියන්න එපා.
හොඳයි එහෙනම්, හෙන්ග්ෂි එයාර් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
වාසනාව.
ඔයාට ස්තූතියි.
එනවා.
එන්න ඇතුලට.
මෙතන නිකන් ඉන්නද හදන්නේ?
ඔයාගේ සපත්තු මාරු කරන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඉතින් මේක ඔයාගේ අලුත් තැන.
ඒක අති විශාලයි!
ඔබට සාගර දර්ශනයක් තිබෙනවා!
ලස්සන සෝෆාවක්. ලස්සන පාටක්. හරිම සුමුදුයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒ වගේම ඔබට මේ දැවැන්ත මුළුතැන්ගෙය තිබෙනවා.
ඔයා උයනවද? ඔයා දන්නවද කොහොමද කියලා?
මේ තරම් ලොකු කුස්සියක් ඔයාට දෙන එක
ප්‍රායෝගිකව නාස්තියක්.
රුවන්, මට ඔයාගේ නිදන කාමරය බලන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට යන්න.
මේ ඇඳ පුදුම සහගතයි.
අඩුම තරමේ මීටර් දෙකක් පළල වගේ දැනෙනවා.
දෙදෙනෙකුට පරිපූර්ණයි.
මේකට කීයක් ගියාද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයාටත් නාන බේසමක් තියෙනවද?
ඉතින් මම එහෙම කළොත්?
මගේම අසාර්ථකත්වයන් ඇති තරම් නරකයි,
නමුත් මගේ මිතුරාගේ සාර්ථකත්වය නැරඹීම
සැබෑ හද කම්පා කරවන සුළුයි.
හොඳයි.
ඔයාට කවදා හරි මෙහෙ ඉන්න ඕන උනොත්,
ඕනම වෙලාවක සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, හරිද?
ඇත්තටම?
ඊට පස්සේ මම මගේ පාඩම බලන්න යනවා.
ඉතින් ෆු මින්ග් යූ ජීවත් වෙන්නේ උඩ තට්ටුවේද?
පුදුමයක් නොවේ.
මම ඔහුව දකින සෑම අවස්ථාවකම ඔහු හරිම සන්සුන්ව ඉන්නවා වගේ පේනවා.
මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙන එක නිසා
එයාට මොන වගේ ප්‍රශ්න තියෙන්න පුළුවන්ද?
මාමේ, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
රුවන් දැන් ඒක කළා.
ඇය නියම ගුවන් නියමුවරියක්.
මේ තැන දිහා බලන්න.
අපේ ලොක්කාගේ සෙටප් එකේ කාබන් කොපියක් වගේ.
ඒක දිග හැරීමක්.
ටිකක් දිගයිද? ඒක පුදුමයි.
මම හිතන්නේ ෆු මින්ග් යූ
මේ වතාවේ ඇත්තටම බැරෑරුම්.
මට ආරංචි වුනා කැප්ටන් යූ යැං
මේ තට්ටුවේ ජීවත් වෙනවා කියලා.
අනෙක් හැමෝම පහළ මාලයේ ඉන්නවා,
සමහරු කාමර පවා බෙදා ගන්නවා.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම?
එහි තේරුම හෙන්ග්ෂි එයාර් වෙත,
ඔබ ඔවුන්ගේ අංක එකේ ආයෝජනයයි.
හරි, වතුර ටිකක් බොන්න.
නමුත් මට තවමත් දැනෙනවා මම ඕනෑවට වඩා ගන්නවා කියලා.
මෙම ස්ථානය උපයාගත් බවක් දැනෙන්නේ නැත.
මම අලුත් කෙනෙක් විතරයි.
යම් ආකාරයක අල්ලා ගැනීමක් තිබිය හැකිද?
ඔයා දිහා බලන්න.
"මට මේකට සුදුසු නෑ" කියන ජරාව ආයෙත්.
ඒක නවත්තන්න.
ඔයා මේ ඔක්කොම ලබන්න සුදුසු නැත්නම්,
ෆු මින්ග් යූ කරදර වෙයිද?
හිරු පසුපස හඹා යාම සහ ඒ සියල්ල?
මට මාවම විශ්වාස නැති නිසා නෙවෙයි.
මම ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අවුරුදු තුනක්,
සහ ඔහු සේවකයින්ට සලකන ආකාරය පිළිබඳව අසූවක වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කරනවාද ?
ඇයි නැත්තේ?
ඒ කාලේ ඔයා පන්තියේ ඉහළින්ම හිටියා,
ඒ වගේම ඔයා කවදාහරි හෙන්ග්ෂි එයාර් එකේ ඉහළම නායකයා වෙන්නත් පුළුවන් .
ඔයා දැන් ඒ ගුවන් සේවිකාව නෙවෙයි.
දැන් දේවල් වෙනස්.
ඔයාට කාරණයක් තියෙනවා.
මම ඉල්ලුවේ බොහොම පොඩි ගානක්.
මට බෝනස් එක තුන් ගුණයකින් ඉල්ලන්න තිබුණා.
දුප්පතුන්ට දීමට ෆු වෙතින් කොල්ලකන්න.
දුප්පතුන්ට දෙන්න ෆු වලින් කොල්ලකන්න!
හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්න!
කාගෙන්ද රොබ්?
ටොං ලේ, බෙදාහැරීම ආවා. ගිහින් ඒක බාන්න.
[ෆුලායි විවේකාගාරය]
මම මේවා ඇතුලට දාන්නම්.
ඉතුරු ටික ට්‍රක් එකෙන් අයින් කරන්න.
ඒ මත.
හැමෝම හොඳින් වැඩ කළා.
ඔයාට තේරුණා, ලොක්කා.
ඔයා ඒක එච්චර පිරිසිදුද?
ලොක්කා බියන්, අපි නිදහස් කම්කරුවන් ටිකක් කල් ඉඳන් ඒකේ ඉන්නවා නේද ?
ඔයා දැනටමත් මහන්සියිද?
ඔයා තවත් දැඩි වෙන්න ඕනේ.
ඒ ඇති.
ඇය අපිට ගෙවන්නෙත් නැහැ.
අපි එච්චර කාලයක් වැඩ කරලා නෑ නේද?
වැඩ-ජීවිත සමබරතාවය, මගේ මිතුරා.
හරි, අපි නැවුම් වාතය ටිකක් බොන්න උඩට යමු.
- අපි යමු.
- අපි කොහෙද යන්නේ?
දෙවන මහල. වඩා හොඳ වාතය.
මට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
වේගය අඩු කරන්න.
කොහොමත් ෂුවාන් මෙතන නෑ.
අපි යමු.
මෙතන ගොඩක් හොඳයි.
කට පිහදාගන්න. ඔයාට කෙළ ගහනවා.
මෙතරම් කඩවසම් මිනිහෙක් ෂුවාන්ට කොහෙන්ද හම්බුනේ?
ඇයට ඒවා හමු නොවීය.
ඔවුන් දැන් ආවා විතරයි.
ඇය ඇගේ යහළුවන් සමඟ බෙදා ගත්තේ නැද්ද?
ඔබ සමඟ බෙදා ගන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔයා ආදරය විශ්වාස කරන්නේවත් නැහැ.
ඒ මගේ මුල් අවුරුදු 26 තුළ නිවැරදි පුද්ගලයා
කවදාවත් ආවේ නැති නිසා.
ඔයා හිතන්නේ එයා තමයි කියලද?
ටොං ලෙ?
"එකටද?" නෑ, එහෙ යන්න එපා.
එකට එකතු වුනාම ඒක අමුතුයි.
ඔයා මට කතා කළාද?
ඉතින් ඒ ටොං ලෙ? එයාගේ නම?
ඔව්.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
මට හඳුන්වා දෙන්න.
මේ මගේ සංගීත උළෙලක යාළුවෙක්.
මේ දෙන්නා මගේ ගමනේ යෙදෙන හොඳම යාළුවෝ.
හායි, මම Si Xiao Zhen.
හායි.
- හෙලෝ, මම රුවන් සි ෂියෑන්.
- හෙලෝ.
නැවත වැඩට.
ඒ මත.
හායි, මම Si Xiao Zhen.
ඔයා මට විහිළු කරනවා! බලන්න එයා දිහා!
බොරු මිහිරි කටහඬ මොකක්ද?
"ප්‍රඥාවන්තයෝ ආදරයෙන් බැඳෙන්නේ නැහැ" කියලා කවුද කිව්වේ?
සහ "ඉහළ කොක්ක දෂ්ට කරන්නේ මෝඩයන් පමණක්ද?"
ඔයා කියනවා!
ඔයා මට විරුද්ධව රණ්ඩු වෙනවා. මට දැන් පිස්සු.
මම ඔයාව ඔයාගේ හිටපු සේවායෝජකයා ළඟට ආපහු යන්න කියලාවත් කියලා නෑ .
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ හිටපු සේවායෝජකයා හරිම ජරා ගනුදෙනුවක්.
අලුත්ම ජෙට් යානයක් පදවමින්, ප්‍රසාද දීමනාව දෙගුණ කරන්න.
දැන් ඒක බොන්න ඕන දෙයක්.
එකෙක් කොක්ක හපන්නේ නැහැ,
සහ කෙනෙක්
දැඩි ලෙස වෙහෙසෙමින්, විශාල වැටුප් වැඩිවීමක් ලබා ගනිමින් සිටී.
- ඔයා ගැන මොකද?
- මම?
මම හැමදාම රෑට ඒකෙන් ජීවත් වෙනවා.
- වහිනවා.
ටොං ලේ, දැන් දේවල් ඇතුලට ගන්න!
- ඒවා තෙමෙන්න දෙන්න එපා.
- හරි!
යන්න!
වහිනවා.
හරිම බරයි.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
- ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
- වැස්ස.
වැස්ස බලාගෙන.
මමත් එහෙනම්.
ඒක හරිම බරයි!
- ඔයා හරිම කරදරකාරයි!
- මොකක්ද ඔයාගේ ගනුදෙනුව?
අද උදෑසන ගුවන්තොටුපළ අධිවේගී මාර්ගය අවුල් සහගතයි.
ඔබ කලින් සූදානම් වීම හෝ වෙනත් මාර්ගයකට යාම වඩා හොඳය.
එකට පදින්න ඕනද?
මම ඉන්නේ මිංචෙන් මන්දිරය ළඟ.
මිස්ටර් බායි, ඔයා තනියමද?
ෆු මහතාත් මෙහි සිටී.
එහෙනම් මම සමත් වෙනවා.
මිස්ටර් ෆු, රුවන් සි ෂියෑන්
එයාගේ තැන නැතුව ඇති.
සමහරවිට අපි යන්න ඕනද?
"සමහරවිට?"
ඒ ඇය නේද එතන ඉන්නේ?
ධාවනය කරන්න.
[ඔබේ රියදුරු පැමිණ ඇත.]
සර්, හෙන්ග්ෂි එයාර් වෙත.
කණගාටුයි, නමුත් මේ මගේ ගමනයි.
මට ඒක දෙන්න, මම හදිස්සියි.
මම රැස්වීමකට යන්න පරක්කු වෙයි.
නෑ. එළියට යන්න.
කරුණාකරලා, මට ඒක ගන්න දෙන්න.
මගේ හමුවීම ඇත්තටම වැදගත්.
නැහැ. මගේ එකත් වැදගත්.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා. මට උදව් කරන්න.
ඊයේ රෑ මම යාළුවොත් එක්ක රෑ කෑම කෑවා,
බීම ටිකක් බිව්වා, ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තා.
මිස්, මේක වෙන්කරපු ගමනක්.
මට ඔයාව ගන්න බෑ. ඒක නීති වලට පටහැනියි.
සර්, අපි යමු.
ඔයා එයාට ඇකඩමියෙදි කරදර කළාද?
ඇකඩමියේදී එයාට කරදර කරනවද? මම?
මට එයාගේ WeChat එවන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ? ඒක මට එවන්න.
තේරුණා.
[රුවන් සි ෂියෑන්ගේ සම්බන්ධතා කාඩ්පත]
ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න ආසාවක් තියෙනවා. කොහොම හරි ඔයා ඒක කළා.
ඒක ආසයි නේද. ඔයත් හෙන්ග්ෂි එයාර් වලට එනවද?
මම මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුවේ වැඩ බලන්න මෙතනට ආවා .
උපාධිය ලැබුවා විතරද?
මට හිතුනා.
කිසිම අදහසක් නැති ආධුනිකයෙක් විතරයි ඒ වගේ හැසිරෙන්නේ කියලා.
රේඛීය පුහුණුව තාම පටන් ගත්තේද?
තවමත් නෑ.
මට තේරෙනවා අපි මහල් නිවාසයේ ඒ පොඩි ගැටුමක් ඇති කරගත්තා කියලා ,
නමුත් මම සුළු නැහැ.
මට ඔබට ඉඟි කළ යුතු දේවල් කිහිපයක් තිබේ.
මෙම කර්මාන්තයේදී ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය වැදගත් වේ.
ඔබ රේඛීය පුහුණුව ආරම්භ කරන විට,
ඔබේ ඇස් විවෘතව තබා ගන්න.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න, යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
සෝපාන ස්ථානයක් සඳහා සටන් කිරීම එක දෙයක්,
නමුත් ඔබ එය ගුවන් යානයකට ඇද දැමුවහොත්,
ලුහුබඳින තැනැත්තා ඔබ ගැන කුමක් සිතයිද?
ඔයා මගේ ගුවන් ගමනකට නැග්ගා නම්,
මට ඒකට කිසිම ඉවසීමක් නැහැ.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
කොහොමහරි, අපි බොහෝ විට එකට වැඩ කරන්නම්,
ඉතින් අපි මේක නිවැරදිව කරමු.
කැබින් කාර්ය මණ්ඩලය, හතරවන කොටස, නි ටොං.
පියාසැරි මෙහෙයුම් දෙපාර්තමේන්තුව, අංක හය බලඝණය,
Z101 නියමු, රුවන් සි ෂියෑන්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා මගේ ගුවන් යානයක වැඩ කරනවා නම්,
රාජකාරියෙන් පැය 24ක් ඇතුළත බොන්න එපා.
ඒ වගේම ප්‍රමාද වන ගුවන් සේවිකාවන් ගැන මට කිසිම ඉවසීමක් නැහැ .
Ruan Si Xian?
හෙලෝ, මේ කවුද?
මිස්. රුවන්. මේ මම, යාන් ඇන්.
යාන් මහතා. මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම හිතුවේ ඔයා අපිත් එක්ක අත්සන් කරන්න යනවා කියලා.
ඔයා කොහොමද හෙන්ග්ෂි එයාර් එකට ආවේ?
හොඳයි, මිස්ටර් ෆු හරිම දක්ෂයි.
සියල්ලට පසු, දක්ෂ, කරුණාවන්ත,
පැටවීම, මෘදු,
ගෞරවනීය, කඩවසම් සහ නිර්භීත...
ඒ කිසිවක් ඔහුට අදාළ නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥